Hızlı alın, hemen şimdi alın!
Taze Hami kavunları, beyaz kayısılar ve hurmalarımız var!
Bu kasabada bulunmayan nadir lezzetler!
Çok teşekkür ederiz!
Kebapçı sen! Daha lezzetli bir şey denemek ister misin?
Ve sen, kıpkırmızı yanaklı adam! Bunu alkole de çevirebilirsin!
Sahsa, yeni sevkiyat hâlâ gelmedi mi?
Bu gidişle, stok yenilemeden tüketeceğiz!
Her an geri dönecek, getirecek.
Bak!
Kervanımıza katıldığın için çok mutluyum, Morgiana!
Anlıyorum.
Qishan'da seninle tanışalı yarım yıl oldu, değil mi?
O zamanki davranışlarım için özür dilerim.
Balbadd'a gittiğinizi duymuştum ve hiç düşünmeden kervanınızın önüne atladım.
Benim gibi bir yabancıyı kabul ettiğiniz için çok teşekkür ederim.
S-Sorun değil.
Çok çalışkan birisin!
Evet. Balbadd'dan sonra da bizimle kalmaya devam etsen sorun olmaz!
Yapamam.
Vatanıma dönmem gerekiyor.
Benefaktörüme verdiğim söz bu.
akogare wo ima tsukanda
Arzularım artık ulaşılabilir.
daikansei no namari ni
Eğer coşkulu, sıcak tezahüratlar
kokochiyoku utaretanara
kalbine direkt ulaşıyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla!
ashita kara umare kawaru toka
İnsanlar ertesi gün değişeceklerini söyler.
dareka ga mikiri tsuketa toka
Ama çok çabuk vazgeçerler.
kono machi no style toka
İşte buranın tarzı bu.
sonna mono ni nagasare tsuzukete
Her gün bu bahanelerle savrulup giderler.
kado no toreta genseki ni ha
Kenardan kopmuş bir taş parçasından fazlası değiller.
kitto daremo you ha nai
ve artık kimsenin ihtiyacı yok.
fushigi to tobira no mukou ni ha
Biliyor musun? Orada,
v.i.p nanoru yatsu ha naku
kimse VIP gibi hava atmıyor.
daremo ga kunou no hate sa ore mo
Herkes kendi acısını çeker, ben de dahil.
akogare wo ima tsukanda
Ama arzularım artık elimde.
mi wo yudanereba ii kaji ha kono te ni
Kendini bırak gitsin. Dümen benim elimde.
mitsu kazoete the show time
Üçe kadar, şov başlıyor!
daikansei no namari ni
Eğer coşkulu tezahüratlar
kokochiyoku utaretanara
kalbine işliyorsa,
saa tobikomou
o zaman gel ve atla!
6. Gece
Fanalis, Savaşçı Kabile
Burada ne oldu?
Neler oluyor?
Balbadd'taki iç karışıklık yüzünden asi hırsızlar şehrimizi istila etti.
Siz de en kısa zamanda buradan uzaklaşsanız iyi olur.
Leila...
Birkaç asi hırsızdan korkacak ne var!
Her zamanki gibi işimize bakalım.
Bu acıttı!
Nereye gittiğine dikkat et!
Aman, ne kaba bir kız.
Bir köle tüccarı...
Zavallı insanlar.
Kölelik gibi bir uygulamaya neden izin veriliyor?
Bu izlerden nefret ediyorum...
Bir an önce yok olmalarını diliyorum.
İnsanları zincire vurma fikri kimin aklına geldi ki?
Yaramazlık yaptın, Morgiana.
Benden kaçabileceğini mi sandın?
Ne kadar kaçarsan kaç, hep benim kölem olarak kalacaksın.
Seni sonsuza dek zincirleyeceğim.
Hayır... Birisi, kurtar beni!
Lütfen!
İyi misin?
Uykunda sesler çıkarıyordun.
Özür dilerim.
Bir kabus görüyordum.
Bunun için iyi bir bitkisel çözümüm var.
Bana bir dakika ver.
Sanırım buradaydı...
Teşekkürler...
Çok teşekkür ederim.
Hayır, lütfen, iyiyim dedim!
Biz kervanda birlikte yolculuk eden arkadaşlarız.
Üstelik, senden pek farklı değilim. Ben de bu kervan tarafından toplanmıştım.
Ha?
İşte burada!
Tam da aradığım şey.
Senin deyiminle, benim "hamim" Sahsa.
Beni çölde baygın buldu ve kurtardı.
O ve gizemli bir genç çocuk.
Gizemli genç çocuk mu?
Söylesem bile bana inanmazsın!
Ama asıl mesele, ben burada sadece birçok insanın yardımı sayesindeyim.
Bu yüzden şimdi onları koruma sırası bende.
Teşekkürler.
Ne?! Dinliyor muydun?
Zaten bilmediğim bir şey duymadım.
Çok tatlısın, Leila.
Değilim.
Doğru ve yanlışa dair güçlü bir anlayışın var ve arkadaşlarını çok önemsiyorsun.
Hayır, öyle değilim!
Yüzün kızarıyor.
Hayır, kızarmıyor!
Gerçekten mi?
Uyuyorum!
Ne? Balbadd'a gitmiyor muyuz?
Balbadd'a giden tek yola bir hırsız çetesi yerleşmiş.
Farklı bir yol izlemeye karar verdik.
Memleketine dönmek için Balbadd'a gitmeyi planlıyordun, değil mi?
Evet.
Beni evime götürecek gemiler sadece Balbadd'dan kalkıyor.
Başka bir rota yok mu?
Memleketin neresi?
Söylemek zorunda değilsin.
O hırsız çetesi son derece acımasız ve vahşi diye duyumlar var.
Arkadaşımın kervanına saldırdılar ve birçok kervan üyesi hayatını kaybetti.
O yoldan geçemeyiz. Üzgünüm.
Ama ya...
Evet?
Eğer biri o hırsızları yenerse, o yol yeniden açılır, değil mi?
Ne düşünüyorsun?
Mükemmel bir kale, değil mi?
Tam da mükemmel, Bay Fatima!
Biz hırsızların burayı üs olarak kullanmamız gerçekten sorun değil mi?
Tabii ki. Bu düzen benim için de kârlı.
Hırsızlar ve köle tüccarları mükemmel bir ikili. Birbirimize destek olmalıyız!
Bu kale gerçekten mükemmel. Muhafızlar sürekli sıkılıyor çünkü kimse içeri giremiyor!
Affedersiniz, hırsızlar.
Hepinize bir şey sormak istiyorum.
Lütfen bu bölgeden ayrılır mısınız?
Ne dedin sen, küçük hanım?
Lütfen buradan gidin.
Sizin varlığınız yüzünden kimse bu yolu kullanamıyor.
Gitmezseniz, sizi zorla çıkaracağım.
Küçücük bir kızdan büyük laflar.
Neden beni "çıkarmayı" denemiyorsun?
Seni piç!
Bu da ne? Dışarısı bu gece epey gürültülü.
Çekil!
Ben hallederim.
Öl, seni velet!
Kızıl saçları! Güçlü bacakları!
Vahşi dövüş tarzı!
O onlardan biri olmalı!
Karanlık Kıta'nın hükmedenleri,
güçlü savaşçı kabilesi, Fanalisler!
Hey, Şef.
O kızı istiyorum.
Onu alabilir miyim?
Lideriniz nerede?
Etkileyici. Saldırısından kaçmayı başardın.
Seninle tanıştığıma çok sevindim, Fanalis kızı.
Bu hırsız çetesinin lideri sen misin?
Ah hayır! Beni onlarla bir tutma.
Ben bir köle tüccarıyım.
Dünkü...
Lider değilsen, onu getir.
Yoksa!
Yoksa?
Yoksa ben...
Ne...
Sonunda etkisini gösteriyor demek.
Bu bir çöl kargası. Pençelerinde bir boğayı devirecek kadar güçlü zehir var.
"Fanalis'i Yakala" operasyonu: Başarılı.
Tatlı rüyalar, canım.
Dur!
Lütfen!
Acıyor mu, Morgiana?
Benden kaçmaya çalışmanın cezası bu!
Sen bir kölesin.
O zincirleri taktığın sürece asla kaçamayacaksın!
Hayır, dur...
Kurtar beni!
İyi misin?
Benim adım Nadja.
Annem ve babamla Balbadd'da yaşıyordum, ama korkunç bir adam beni yakaladı.
Anlıyorum.
Bu zincirler çok güçlü.
Hanımefendi?
Bize ne olacak?
Köle yapılacağız.
Ne?
Bizi yakalayanlar köle tüccarları.
Yani burada kalırsak, köle olarak satılacağız.
Köle ne demek?
Önce bizi çırılçıplak soyup insanların üzerimize bahis oynadığı bir köle müzayedesine götürecekler.
Sonra bilinmeyen bir diyara satılacağız.
Ve orada, zincirlerle hayatımızın sonuna kadar çalışmaya zorlanacağız.
Kaçmaya çalışırsak kırbaçlanırız.
Ceza yöntemleri korkunç ve dehşet verici.
Anne... Baba...
Korkuyorum.
Anne... Baba... Korkuyorum.
Neredesiniz?
Kurtar beni!
S-s-sorun yok.
Endişelenme, köle olmayacaksın.
Buradan kaçmanın bir yolunu bulacağım.
Bunu yaptığımda, seni ve ailenin yanına alacağım.
Gerçekten mi?
Evet, gerçekten.
Seni kesinlikle kurtaracağım.
Köle olmak zorunda kalmayacaksın.
Lütfen bana güven.
Tamam.
Morgiana!
Onu hiçbir yerde bulamıyorum!
Sence tek başına Balbadd'a gitti mi?
Ama yolu kesen hırsız çetesi ne olacak?
Kahretsin!
Ona yardım etmeliyim!
Bekle!
Neden beni durduruyorsun?
Arkadaşımız şu anda tehlikede olabilir!
Ateşler içinde yanıyor!
Biri... Biri, lütfen yardım edin!
Aman, dili bademciklerine kadar şişmiş.
İşe yaramaz artık.
Ama ne mükemmel bir zamanlama.
Çöl sırtlanları tam da yiyeceklerinin bitmişti.
Hayır! Biri bana yardım etsin!
Düşük seviye köleleri tedavi etmeye inanmam.
Harcanan paraya değmez, anlıyor musun?
Bu yüzden o köleleri yemek olarak kullanıyorum.
Bu zamanlama fazlasıyla mükemmel. Dikkatle izlediğinizden emin olun.
Bu bir köle!
Kes şunu!
Bunlar çıkmaz.
Bu prangaları özel yaptırdım.
Kırılmazlar.
Ona onu kurtaracağıma söz vermiştim!
Anlamsız. Zincirlerinden asla kurtulamayacaksın.
Ömür boyu orada kalacaklar!
Bu doğru mu, Morgiana?
O kimdi?
Gücünün sınırı bu mu?
Tek bir prangayı bile kıramıyor musun?
Zincirlerinden çoktan kurtulmuş olmalıydın, Morgiana.
Artık geçmişteki köle değilsin.
Özgür bırakıldın.
Seni bağlayan hiçbir şey kalmadı.
Sadece geçmişin korkusu.
Ve o zincirler, cesaretin kılıcıyla kolayca kırılır.
Doğru, Morgiana.
Bu dünyada seni zincirleyebilecek tek bir şey bile yok!
Ne yapıyor?
Artık her şey yolunda.
Hadi, gidelim buradan.
Hepsini serbest bırakın! Müzayedeye hazırladığımız her şeyi!
Bunlar meşhur Maurenian kılıç dişli kaplanları.
Dikkatli olun.
Dişlerinden veya pençelerinden hafif bir sıyrık bile anında ölüm demek!
Bayan...
Hiç endişelenme.
Evet, her şey yoluna girecek.
Çünkü bacaklarım ve bedenim
herkesten daha hızlı, keskin ve güçlü!
Ben bir Fanalis'im.
Karanlık Kıta'nın hükmedenlerinden.
En güçlü savaşçı kabilelerinden biri!
Pes ediyorum.
Seni yakaladığımda bir köle avcısı olarak hata yaptım.
Beni öldürmek istemen çok doğal.
Anahtarı ver.
Ne?
Yakaladığın tüm insanları serbest bırakacağım.
Ne! Onlar için üzülüyor musun?
Sen de onlardan farksız bir köleden başka bir şey değilsin!
Artık bir köle değilim.
Neler oluyor? Sen de kimsin?
Lütfen buradan ayrılın.
İşte anahtarlar.
Nadja!
Anneciğim! Babacığım!
İlaca ihtiyacı var.
Evet! İlaç nerede?
Korkmuştum...
Şu çantada mı?
Hanımefendi?
O zamanlardaki kadın sen misin?
Buldum!
Acele et!
Sensin!
Sen...
Onu tanıyor musun, Aladdin?
Evet. Size bahsettiğim güçlü kadın o!
Senin gibi güçlü biri nasıl esir alındı?
Kervanımıza kocaman bir kaya düştü.
Bayılmışım, gözlerimi açtığımda kendimi burada buldum.
Diğer herkes gibi zincirlenmiş halde.
Bu taraftan, Patron!
Tek birini bile kaçırmayın!
Bu kötü oldu.
Aladdin, bu senin, değil mi?
Sana minnettarım! Adamlarımdan birini kurtarmak için paralı asker tuttuğun için teşekkür ederim.
Bir dostumun kervanını asla terk edemezdim.
Ne yapıyorsunuz, Leila! Sahsa!
Size hanın bekleyin demiştim!
Sanki yapabilirdik!
Morgiana başı belada olabilir!
Yardım edin! Bir dev!
O da neydi?
Hırsızlar mı?
Hadi buradan gidelim!
Yardım edin biri!
Merak etme! O bizim tarafımızda!
Çok uzun zaman oldu, hanımefendi!
Ve hiç değişmemişsin.
Demek o gizemli çocuk Aladdin'miş.
Onlarla Alibaba ile tanışmadan önce bulunduğum köyde karşılaştım!
Bu hissi özlemiştim!
Bu kadar yeter!
Senin de onu tanıdığına şaşırdım, Morgiana! Ne tesadüf!
Tesadüf değil. Yolculuklar, eski dostları uzak ve yakından bir araya getirir.
Tıpkı bizim gibi.
Bu harika. Artık Balbadd'a gidebiliriz.
Morgiana, sen de mi Balbadd'a gidiyorsun?
Ben de!
Bu adam, aradığı kişinin Qishan'da olmadığını söyledi, bu yüzden onu bulmak için Balbadd'a gidiyor.
O kişi Alibaba mı?
Evet. Birlikte seyahat edelim!
Buna itirazım yok.
Biliyor musun, dünyadaki her şey aslında birbirine bağlı.
Bu demek oluyor ki, ayrılsak bile asla yalnız kalmayacağız.
Yakınlarımızla olan bağlarımız bizi her zaman birbirine bağlar.
Eminim oydu...
Bana yardım eden sesin Goltas'a ait olduğuna eminim.
Görüşürüz!
Kesinlikle tekrar görüşeceğiz!
Evet! Görüşürüz!
Hadi biz de yola koyulalım!
Evet.
Seninle tekrar seyahat etmekten mutluyum, Morgiana.
Morgiana biraz uzun bir isim. Takma ad kullanmamın sakıncası var mı?
Sorun değil.
O zaman sana Mor diyeceğim!
Sorun olur mu?
Hayır. Olmaz.
nozoite miyou
Bir göz at
yubi bouenkyou
parmak dürbününden.
gözlerimin gördüğü dünya, hepsi geçmişin hikayesi
Gözlerinin önünde gördüğün dünya, çoktan anlatılmış bir hikaye.
parıldayan geleceği gözden kaçırma
Önündeki aydınlık geleceği gözden kaçırma.
senin daha çok hayalin ve umudun var
Senin gerçekleştirecek büyük hayallerin ve umutların var.
eğer gözünü kırparsan kaçırırsın
Ama çok uzun süre gözünü kırparsan, seni geride bırakırlar.
yapamayacağın bahaneler aramaktansa
Bir bahane aramaktansa,
bir denesen iyi olur
neden bir denemiyorsun?
bir bak
Bir göz at
parmak dürbünü
parmak dürbününden.
parmaklarını halka yapıp gözlerine koy
Parmaklarını halka yap ve gözlerinin üzerine koy.
hayal ettiğin şeyi arıyorsun
Umudunu ve hayallerini hayal et!
atama no naka no adobenchaaa
Kişisel macera hikayeni hayal et!
doko he mukau?
Nereye gidiyorsun?
yubi bouenkyou
Ne görebiliyorsun
yubi no sono sukima ni nani ga mieru?
parmaklarının arasındaki boşlukta?
tooi you demo hontou ha chikai
Uzak görünebilir, ama aslında değil.
yogen no you na takaramono
Bu, bir hazine kadar değerli bir söz!
Ben yedi zindanı fethetmiş adamım.
Ben Sinbad, yedi denizlerin yüce kralı!
Evet, harika. Şimdi lütfen biraz giyin, Sin.
7. Gece
Onun Adı Sinbad
Sonraki Bölüm: Onun Adı Sinbad.
Vay canına, o gerçekten muhteşem!